mere client or
mr john cena ne
split hogaye
because of this
acha phir abhi kahani
khatam ni hui hai
mere client aye
unhone bola ke
“yar affan
ham split hogaye hain”
mene bola
chalen sahi
koi baat ni hai
I’m sorry to hear that
2 hafte baad
dusri agency utha li
unhone apne sath
bhai mai bolta hun yar
kia chalne to do
kuch chalne to do bhai
dusri agency le utha ke
ab kia hua ke na
winner mil gaya
aik or winner mil gaya
naye organic page pe
phir se winner mil gaya
mene bola
let’s go bhai
chalo bhai
let’s get to
bhai ni bhai chalo
wo jo nayi agency
ayi thi
unhone itna unko
maze maze laga ke
makhan laga diya
bhai ham aapke lye
ye kar den ge
or upar se
or bhi charge kardiya
6 months advance mai
le liya
ab wo unke sath
locked hain
to unhone bola ke
“affan we’d like you
to step off
from this channel”
mene bola
bhai saab kia behtreen
bohat aali
mai kisi se
is tareeke se
hota ni ke
“yar please
give us a chance”
kyunke isme
meri koi ghalti ni thi
sahi mene aapke lye
kaam kar rha
theek hai
or aap ye partner
switch kiye ja rahe
mere peeche
wo nayi wali agency ayi
unke sath
mera winner unhone
maar diya
wo apni format testing
karna shuru hogaye
mai wahan
mai upload kuch
ni kar sakta
kyunke unhone ab
mujy mana kardi hai
ab peeche na
kia ho rha tha ke
hamare paas unke 2 channel
mene shuru mai bataya tha
aik podcast channel tha
aik personal channel tha
personal channel pe
winner aye thay
hamara podcast channel
hamara bohat healthy channel
raha tha
ache views a rahe hain
shorts pe ache views
a rahe hain
dekhne mai bohat maze ka
lag rha hai channel
thumbnail views sab kuch
wahan se bhi nikal diya
mujy matlab ham
isko thora ease off
karna chah rahe hain
mene bola chalen
agar aap budget
thora constraint hai
to aap ease off
kar len
but make sure ke aap
isko phir bhi
tameez tareeke se
matlab you know
ache tareeke se
le kar chalen
jo standard
mene maintain kara hai iska
mai completely na
matlab off the table
unhone mujy matlab
basically nikal hi diya
acha ab kia hua
ke na meri na
pichli videos ki
payments due thi
ab wahan pe
mujy maarne lage ke
“yar aapke
hamare sath
hamne aapke sath
itna kaam kare
hamein to itna faida
hi ni hua
hamne itne saare pese
laga ye kara wo kara”
to mene unko samjhaya ke
bhai aapne jo
mere sath harkatein
kari hain
wo kisne kari hain
aapne apne wo
business partner
jisne chhor diya
uske kehne pe
aapne itne pese
laga di
halanke mene aapko
mana kar rha tha
phir aap dusri agency
utha ke le aye
even to aapko
pata tha ke
ham yahan pe
we are on to something
phir aapne peeche se
podcast se bhi
mere haath hatwa diye
bole ke jo aapki
payment due thi
ham aapko iska
sirf 50% den ge
mene bola
ye to sahi
baat ni hai
mene aapko jo kaam
karke diya hai
wo karke diya hai
mai aapse na
kuch zyada
maang rha hun
na kam maang rha hun
or mujy yaad hai
bohat ache tareeke se
2 se dhai mahine
unhone lagaye thay
wo payment dene mai
aaj bhi mai
ab wo obviously
mujy unka channel pata hai
unka instagram
mujy sab pata hai
jab mene unke sath
partner kia
to us waqt unke
30,000 followers thay
or mera jo
personal brand hai
uspe shayad
1500 followers kuch
ab unke followers
29,000 hain
or mere 37,000 hain
to business is se bhi
meri wo hai ke
just believe in the people
you have hired
agar wo actually mai
ache hain
or unka previous
past record acha hai
organic mai
esa ni hota hai ke
foran cheez chal jati hai
organic mai testing
bohat zyada lagti hai
phir ja ke
kuch chalta hai
aap mr beast ki aulad
kyun na ho
aapne testing karni hai
bohat saari
bohat failures ayen ge
bohat losers ayen ge
content mai
content pieces ese banen ge
jo bilkul farigh thay
magar it was
worth a shot
is tareeke se
agar magar na kara karen
ke aapne
“oh yar ye hamein
results ni de rahe
kisi or ko
utha ke le lo
oh isko nikalo
isko nikalo”
matlab jure rahen
warna ulta or nuqsan
aapka hi hoga
yahan mene aapko
example di unki
aaj unke
wahin ke wahin hain
wo followers mai
ulta unke loss mai
chal rahe hain followers
or mere khud ke
personal brand pe
mai literally sirf
baat karta hun
koi fancy editing ni
ja ke aap
dekh sakte hain
uspe 37,000 hain
unse zyada
mere followers hain